武汉大学生劫持女医生被立案
陈某骑自行车撞倒老太，面对住院押金，他激动之下竟然劫持了一位医生。目前，陈某因涉嫌绑架已被刑事立案。

印总理会李克强称两国非对手
中国总理李克强19日在新德里与印度总理辛格举行小范围会谈。辛格表示，印中是合作伙伴，而不是竞争对手。

武汉大学生劫持女医生被立案
陈某骑自行车撞倒老太，面对住院押金，他激动之下竟然劫持了一位医生。目前，陈某因涉嫌绑架已被刑事立案。

长沙同性恋者游行组织者被拘
5月17日，大陆同志反歧视活动在长沙举办。5月19日，记者从岳麓公安分局获悉，此次游行的组织者被处以行拘。

韩国扣留中国渔船并抓捕10人
韩国群山海洋警察署透露，17日一艘“暴力抗法”的中国渔船被韩海警扣留，船上10名中国船员被韩国警方扣留。

湖南发现疑似"坠井女孩"尸体
在3月22日长沙暴雨中坠井的女孩杨丽君，失踪近两个月。昨晨在湘江湘阴段发现一女性尸体，高度疑似杨丽君。

日方称冲绳发现疑似中国潜艇
日本防卫省公布消息，19号早晨在冲绳县南大东岛以南的毗连区内发现一艘潜艇在潜水航行，疑为中国的潜艇。

成都女子白宫网站请愿被传唤
2013年5月7日，一名网名“B.Y.”的成都女子在白宫网站发布了一份英文请愿，3天后，当地警方要求她删帖。

北京男子带人抢父亲威胁活埋
北京23岁的许某伙同朋友抢劫父亲。在用“活埋”等威胁抢得1400元现金后，又逼父亲写下8600元的欠条。

中国人平均一年读书不到一本
联合国教科文组织进行的一项调查显示，中国13亿人口，扣除教科书，平均每人一年读书1本都不到。